任何會出錯的事物，一有機會就會出錯
逃出分離主義分子的監獄
Jedah大師伊芬票
攜帶住連接共和國同分離主義陣營嘅秘密通道資料
畀人俘虜之後
囚禁咗喺一座叫做堡壘嘅監獄
Obi Wan Kenobi同
Alec Skywalker帶領突擊隊
去拯救Poe大師同佢嘅隊員
而家兩個Jedah為咗
避開分離主義軍同埋逃出堡壘
而要分頭行事
阿兔
你同啲機械人準備好未？
好喇，開住隻船嘅引擎
如果奧比允準時嚟到，你接咗佢之後
我哋喺喉管出口會合
明白喇
呢條通道可以去到降落台附近
阿兔
開架穿梭機嚟後便嘅降落台
Skywalker將軍
假定你會按照時間表
所以已經下咗命令叫
我哋開架機去接你㗎喇
將軍
最重要係Anakin可唔可以準時到？
毀滅咗未啊？
係保安閘門，走啊，唔係閘開兩碌㗎喇
唔得啊
損失咗一個，睇嚟要自己開路上去喇
Dooku伯爵堅持話一定要同你傾下
司令
哦，係噉就唔好要佢等喇
但係佢已經等緊喇喎
Dooku伯爵
大人
真係失儀啊
得喇，Sobeck司令
唔使咁好禮貌喇
我收到消息話佢只係大囚犯，好麻煩喇
冇錯，敵方派咗隊人嚟救佢
不過一切已經喺我掌握之內喇
你話畀我聽係咪已經攞到
個囚犯攜帶嘅資料？
仲未啊
但係就快會攞到㗎喇
你應該知道呢啲資料係幾重要
邊個擁有佢就可以控制呢場戰爭
係咪要由我親自出馬主持大局
攞佢返嚟啊？
唔使啊，大人
係噉你要揾到佢哋
攞到啲資料之後
就全部殺晒佢哋
你唔好再失驚無神
用都古伯爵嘅傳訊嚟嚇我，知嘛？
我需要啲時間準備一切
知道，司令
我而家開始好欣賞呢座堡壘嘅設計
要攻破佢的確好困難
你點可以欣賞一個咁可怕嘅地方㗎？
原來你係咁短視𠸏？
不過你越係討厭佢
就顯現出呢座堡壘係幾咁有效率可惜佢係
屬於分離主義軍而唔係屬於我哋嘅呢
佢都講得啱㗎
好啦，帕莎妹，我要你帶隊
一直跟住隧道行
我會追上嚟
喂，你想去邊啊？
Ob1唔喺度
我要留喺後便掩護你哋啊
噉就證明我跟埋嚟係啱㗎啦
我哋收到個加密訊息
好明顯佢哋而家要分成兩隊行動
而會合地點係喺座高塔後便嘅降落區
阿兔會接咗Obi Wan嗰隊先
跟住就會去後門出口度會合Anakin
如果有預料唔到嘅事發生點啊？
噉我哋就要派成隊男隊去救返佢哋出嚟
老實講吖，揾個細路女嚟帶領我哋
我真係有啲擔心喎
我同佢合作過幾次，絕對相信佢嘅能力
弊喇
嗰度好可能有守衞喺度㗎噃
好啦，波士
噉我哋就降落等緊魯比將軍啦
今次慘喇
我仲以為咁好彩冇守衞喺度𠻹
呢班唔理點睇都唔似騎到別將軍啊
你哋應該好耐之前就到咗㗎喇喎
你哋去咗邊啊？
就算係噉
對你嘅指證係三對一，即係話你係叛徒
我哋要帶你落下便盤問
知喇
行啦
警告你唔准駁嘴駁舌
而家我話事
我哋已經捉到越過我哋防衞網嗰隻運貨船
好啊，派人守住隻船
我哋要引啲遮帶行入陷阱
指揮官，對唔住，頭先係要呃佢哋
有咩命令啊？
你講得啱，我哋唔喺穿梭機上便
跟Opi將軍佢哋會走入敵人嘅陷阱
如果佢哋畀俘虜，我哋再揾佢哋
小心
做咩事啊？
做咩唔炸咗幅牆佢啊？
按照計劃你係應該噉做㗎
我以為係骨頭路啊
如果真係Paul大師派你嚟嘅話
佢係應該同你講過個計劃㗎
穿梭機喺嗰度
但係唔見阿兔啊
可能有事發生咗啊
我哋諗辦法兜去嗰邊由
另一個角度睇清楚喇
可能係個陷阱嚟
Elegant
你知嘛？
我真係好欣賞你哋嘅逃走策略
但係
最後就好容易估到你哋下一步會點樣行
呢條喉管係一直伸上山脊嘅頂部
上到去阿兔會接我哋離開
嗰度有道門
行啦，快啲，大家入去
唔好開燈，同確定武器鎖好咗
只要少少火花就會令到成條喉管着火㗎喇
如果有人同嗰啲機械人講噉就好喇
歡迎返嚟啊
你個樣同我想象之中爭好遠
因為你嘅聲音真係好柔和啊
你聽住，我要你嗰一半資料
正嘅就交畀我
唔係我就開始殺你嘅人
蘇比而家喺打仗
為咗保護啲資料我預咗死㗎喇
司令
我哋已經揾到另一班人
我哋嘅機械人正包圍佢哋
你哋嘅策略只係將不能避免嘅事延遲咗
帶佢哋去逐個盤問
要慢慢噉折磨佢哋知嘛？
佢哋已經畀人捉住咗
而家帶緊去監獄大樓
知道
我哋而家去接住佢哋
交畀我哋得喇
我諗我哋需要…
我哋會處理
知道，長官
見到你真係好喇，阿兔
我仲諗緊你喺邊
將軍指揮官見到你都好開心
如果大家盡快返上穿梭機就更開心
講得啱啊，我完全同意
係噉，Skywalker將軍
唔使擔心，佢會轉用B計劃嘅
我哋仲要盲摸摸噉喺呢
條候管入便行幾耐㗎
塔吉船長，你仲未學識信任我啊
係咪啊？
Skywalker將軍
雖然我係信任你
但係我對你嘅隊友就唔係咁有信心喇
你對Jade大冇信心？
因為佢哋嘅策略唔夠效率囖
Jade大守則限制咗
佢哋有好多嘢都唔做得
就算係為咗成功都要遵守守則
就係因為噉樣
唔應該畀和平守衞者帶領我哋打仗
我噉講，你唔會嬲吖嘛？
唔會
其實
我成日都覺得好多時我哋贏
唔到就係因為我哋嘅做法
有人嘅意見一致喇喎
我諗我揾到出口喇
八爪妹，你見到啲咩啊？
出面冇敵人
見唔見OV1同穿梭機？
唔見
唔止佢，連R2都唔見
我要快啲走
出面可能有一大隊機械人都等緊我哋㗎
好過匿喺燃氣罐啦
計劃似乎失敗喎，架穿梭機都冇嚟
拋個炸彈畀我
行啦，開始B計劃
乜仲有B計劃㗎咩？
永遠都有後備計劃
去OB1度會合阿兔
根據佢哋最後嘅位置計算
我哋相信佢哋係沿住呢個山洞系統行緊
司令
叛民失話嗰幾個囚犯冇送去佢哋嗰邊喎
你…
頭先話…
咩話？
我哋認為佢哋可能…
司令，都酷伯爵命令你要即刻同佢聯絡
話佢知我喺呢度聯絡唔到佢
即刻派所有單位去機場
嗰度係唯一可以走嘅途徑
企喺度，你哋帶啲犯人去邊啊？
我哋用穿梭機押運犯人
係要押送去Point Tarrant
Point Tarrant？
嗰度冇基地㗎噃
係新嘅
係上頭命令，我哋要上機喇
等陣
有幾個重新輸入程式嘅
戰鬥機械人協助犯人逃走
唔好畀任何人登上穿梭機
對唔住啊，你遲咗，好歡迎你加入喎
格基畀人包圍住啊
我哋一定要發動一次全力攻擊
控制返架穿梭機㗎，但係仲有一個問題
嗰一啲炮塔，唔毀滅咗先嘅
敵人就會用嚟阻擋我哋
甚至用嚟毀滅穿梭機
啱啊，就因為噉樣我哋更加要上穿梭機
用機上面嘅衝型武器收拾呢班機械人
唔理要做乜，我哋都最好要快手啊
Skywalker將軍
有個機械人上咗炮塔
佢哋要毀滅穿梭機啊
冇穿梭機就走唔到，一定要阻止佢
我哋要快啲走啊
Kenobi大師，情況點啊？
我諗我哋嘅穿梭機有些小問題要解決咗先
佢講嘅些小問題其實係大爆炸啊
我哋需要支援啊
冇問題啊，我而家就即刻派船嚟
我哋要頂住等委員會派船嚟
呢個唔係問題吖，我哋擊退過佢哋
再嚟都係一樣
呢度噉嘅地形真係好難過到對面
我哋點樣去會合點啊？
就係因為噉堡壘至會咁出名
係特別設計成等啲逃犯就算
係走得出監獄本身嘅高塔
都冇可能離開呢個星球
好彩我哋唔係普通嘅逃犯嚟㗎咋
希望你啱啦